[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الرابعة والثلاثون]
طالما أنك تطيعينني بكياسة
فلن أؤذيك
اذهبي بسرعة
الآنسة الرابعة
لقد أخفناك أيتها الآنسة الرابعة
لكن
هناك الكثير من الضيوف في القصر مؤخرا
لذا أرجو منك ألا تتجولي في الأنحاء
حتى لا تنزعجي
فهمت
انصرفوا
حسنا
سامحينا على وقاحتنا يا آنسة
نستأذن بالانصراف
هيا بنا
أنت الآنسة الرابعة لعائلة تشنغ
عصابة الرأس تلك
هل يمكنك إعادتها لي الآن؟
...أنا
عائلة تشنغ أخذت شيئا لا ينبغي لها أن تأخذه
أنا فقط أريد استعادته
شكرا جزيلا
قان جيانغ
هل تعرفين هذا السيف؟
أنت من عائلة تشي
مسؤول حكومي
أنا لست شخصا سيئا
كل ما في الأمر أن أخاك الأكبر
ارتكب أفعالا شريرة
...لذلك أنا
أخي الأكبر يتصرف بتهور
عاجلا أم آجلا سيؤذي عائلة تشنغ
شكرا جزيلا على ما فعلته اليوم
إذا سنحت الفرصة في المستقبل
سأرد لك هذا الجميل بالتأكيد
الراقصة، ترقص رقصة تلو الأخرى
عائلة تشنغ بالغت في الترحيب بي
مما يجعلني أنا فان يون
أشعر بالإطراء الشديد
لكن المشروب
لم تشربي منه رشفة واحدة
أيها السيد الأكبر إن كان لديك أمر ما
من الأفضل التحدث بصراحة
اليوم أود أن أغتنم فرصة مأدبة الترحيب هذه
لأعبر لك عن اعتذاري
لقد كنت مفرطا في الحذر من قبل
وأسأت فهمك يا قائدة الحامية فان وظننتك لصة
إذا أسأت إليك
آمل أن تسامحيني
من اليوم فصاعدا
مجد عائلة تشنغ
سيعتمد على دعمك يا قائدة الحامية
أنت تمزح يا سيدي
أتمنى أن تمنحني دعمك الكامل
في حفل تنصيب
قائد الحامية القادم
حسنا
قائدة الحامية فان هي حقا بطلة بين النساء
لا عجب أنك من اختارك
حاكم المدينة بنفسه
أشكرك على إطرائك
هذا الكأس
سأقدمه نخبا لك أيها السيد الأكبر
قف
لا تتحرك
لا تهرب
قف
مِن هنا
الحقوا به، بسرعة
لا تهرب
هيا
قائدة الحامية فان
أحضرت معها شخصا
وهو الآن في الفناء الخلفي
اقبضوا عليه حيا
!يا للوقاحة
أمور النقل
ألم يكن الأخ الثالث هو المسؤول عنها دائما؟
أن يحضرها إلى المنزل
ما الذي ينوي فعله؟
ما رأيك
أن نسأل السيد الثالث مرة أخرى؟
لا داعي
احبسوه
ودعوه يفكر في أفعاله جيدا
أيها السيد الأكبر
هل لديك أي أمور عاجلة أخرى اليوم؟
إذن ما رأيك
أن نلتقي في يوم آخر؟
ظننت أن قائدة الحامية فان
قد أتت بمفردها هذه المرة
لم أتوقع أنها تركت ضيفا مهما في الفناء
أيها السيد الأكبر
ما الذي تقصده بهذا الكلام؟
أنت الابنة الشرعية لعائلة فان
وأنا الحفيد الأكبر لعائلة تشنغ
نحن الاثنان مقدر لنا أن نكون معا
وإذا تزوجتني
سيكون صديقك صديقي
ولن أهمله أبدا
فكرتك هذه غريبة حقا أيها السيد الأكبر
ألا تقيم أي اعتبار على الإطلاق
لروابطكم الأخوية؟
على أي حال ستتزوجين من عائلة تشنغ
فما الفرق بمن ستتزوجين؟
إذن ماذا لو قلتُ
إنني لا أرغب في ذلك؟
هذا الأمر
ليس بيدك لتقرريه
على أكمام تلك الراقصة قبل قليل
كان يوجد عقار منوم
الابنة الشرعية لعائلة فان
بالإضافة إلى منصبك
كقائدة الحامية لمدينة جينغ
إذا تزوجت منك
فلن أسيطر على مدينة جينغ فحسب
بل سأحظى بدعم عائلة فان أيضا
قد يكون من الأفضل أن نحسم الأمر اليوم
أعتقد أن عائلة فان
لن ترفض الاعتراف بي صهرا لها، أليس كذلك؟
!وقح
لا تهرب، قف
توقف
ماذا فعلت بفان يون؟
لا تقلق
قائدة الحامية وعائلة تشنغ
سيصبحان عائلة واحدة قريبا
اليوم
سأضطر إلى إزعاجك أولا
أمسكوا به
قائدة الحامية اليوم
تبدو فاتنة حقا
قولي لي
بعد اليوم
كيف سيتحدث الناس عنا؟
أنا بصفتي المضيف
أقمتُ مأدبة لقائدة الحامية
بعد بضع جولات من الشراب
تجاذبنا أطراف حديث ممتع
وأُعجبنا ببعضنا البعض
ألن تُعد هذه قصة جميلة؟
أيها السيد الأكبر
أنت
اقترب مني أكثر
أنت تحلم بكل بساطة
اتركني
إذن سأستمر في هذا الحلم
لا تقترب
اتركني، اتركني
اتركني
السيد تشنغ الثاني
السيد تشنغ الثاني ماذا تفعل؟
تجرؤ على لمس من تخصني
أنتما ألم تتزوجا بعد؟
طالما لم تتزوجا فذلك لا يُحتسب
أخي الأكبر
إن مللتَ من الحياة
يمكنني أن أودعك بنفسي
هل تهددني؟
يا حراس
ماذا تريد أن تفعل؟
اسمعني جيدا
إذا تجرأت على لمسي
فعشيرة تشنغ وجدي
لن يسامحوك أبدا
إذا قتلتني
ستكون قاتل أخيك
ولن تتمكن من أن تصبح زعيم عشيرة تشنغ
أنا مخطئ
أخوك الأكبر مخطئ
أتوسل إليك
لا تقتلني
أخي الأكبر
جيد أنك أدركت خطئك
لا أريد
ابتعد
لا تقترب
لا تقترب، لا تقترب
لا تفعل، ابتعد بسرعة
لا تخافي
إنه أنا
تشنغ
السيد تشنغ الثاني
مفعول الدواء لم يزل بعد
فلا تتحركي بعشوائية
بخصوص ما حدث اليوم
الفضل كله يعود إليك
شكرا لك
أيها السيد تشنغ الثاني
رغم أن دواء تشنغ جين مخدر
إلا أنه في جوهره
أكثر ضررا بالجسم من المخدرات الأخرى
لذلك
تحتاجين إلى الراحة والتعافي جيدا
لا يمكن
يجب أن أعود
لماذا؟
...لأن
لأن قاو ران
ما يزال ينتظرني
أنت تقصدين تشي تشنغ، أليس كذلك؟
...أنت، أنت
أنت كيف عرفت؟
غير صحيح
ماذا حدث لتشي تشنغ؟
هل هو في خطر؟
أين أنا؟
أين هذا المكان؟
هذه زنزانة عائلة تشنغ
من الذي يتحدث؟
من أنت؟
تعال بسرعة وأخرجني من هنا
تعال إلى هنا
أنت السيد الثالث المبجل لعائلة تشنغ
كيف حُبست هنا أيضا؟
لا داعي لأن تعاملني بهذا الطريقة
أما أنا
فصحيح أنني الابن الثالث لعائلة تشنغ
لكن ليس لدي أي اهتمام بمنصب زعيم العشيرة
أما بالنسبة لقائدة الحامية فان
فلا أحمل لها أي عداء
حبسي هنا
كان مجرد حادث
بما أن الأمر كذلك
لم لا تفكر في طريقة للخروج؟
لا شأن لك بهذا
بفضل ذكاء أختي الرابعة وحكمتها
ستتمكن بالتأكيد
من إيجاد هذا المكان على الفور
وإنقاذي وإخراجي
الآنسة الرابعة
السيد تشنغ الثاني
أرجوك أخرجني من هنا
في نظري
سلامتك هي الأهم
لا يهمني أمر الآخرين
قريبا
سيكون حفل زفافنا
طالما أنك تقيمين هنا
سأوفر لك كل ما تحتاجينه
لنتحدث عن كل شيء بعد الزفاف
ما الذي تقوله؟
ألم تقل لي في البداية
أنه بعد دخولي المدينة
لن تجبرني على أي شيء؟
لا تكوني عابسة هكذا
أنت بحاجة إلى التعافي جيدا الآن
بعد أن تتعافي
طالما أنك لا تغادرين هذا المكان
يمكنك التجول بحرية
تشنغ شي
هل تريد وضعي قيد الإقامة الجبرية؟
بل أريد حمايتك
لقد أسأتُ الحكم عليك حقا
...تشنغ شي، أنت
هذا غريب حقا
عندما أتأملك عن كثب
لا أجد فيك شيئا مميزا
عادية جدا
لكنني ما زلت أحبك كثيرا
هذا الشعور الذي أكنه لك
لا بد أنه الحب الحقيقي
هل يجب عليك حقا إبقائي هنا؟
لكن لماذا الحب الحقيقي مؤلم هكذا؟
ليت كل الحب في هذا العالم
يتحقق كما يتمناه المرء
هل تستمع إليّ أصلا؟
هل تهتمين لأمره إلى هذا الحد؟
أجل
سأذهب لأحل أمره
لقد تسلقت الشجرة لتقطف الزهور
وأرادت طرد الطيور من على الشجرة
لكنها انزلقت وسقطت في الماء
كيف تكون بهذه السذاجة؟
هل طلبت من الطبيب فحصها؟
أصرّت على أنها لا تحتاج لذلك
لكن لحسن الحظ إنها مجرد نزلة برد
لا شيء خطير
ولكن
عندما كانت نائمة
كانت تردد اسمك باستمرار
وي ينغ
هل لاحظت؟
لاحظت
لقد استيقظت
لقد أتيت
لماذا دائما ما تعادين هذين الطائرين؟
إنهما يستهينان بالمشاعر
وأنا لا أحب ذلك
كيف يستهينان بالمشاعر؟
إنهما يطيران تارة إلى هنا
وتارة إلى هناك
ولا يرغبان أبدا في البقاء على شجرة واحدة
هذا لأنك لا تفهمينه
لديك سوء فهم تجاهه
لكنه يطير عاليا دائما
فكيف لي أن أحظى بفرصة لفهمه؟
ربما في الواقع
هو نفسه قد أدرك
أنه وجد بالفعل
الشجرة الكبيرة التي يريد أن يبني عشه عليها
لكنه لم يجرؤ على البوح بذلك
هذا
كيس عطري صنعته بوصفة
سألت عنها في كل مكان
ارتده
ليحميك من الطفح الجلدي
أنت تهتمين كثيرا
بحاكم المدينة أيضا
جيد جدا
♪ تجلب الريح مطرًا ينهمر كالدموع ♪
أنا لست ذلك الطائر
♪ فيغمر أرجاء المدينة ♪
أنا أهتم بشخص واحد فقط
♪ وفي لحظة تأمل عابرة ♪
♪ يعود صخب الذكريات من جديد ♪
♪ لعل القلب سيمضي في إثرها ♪
♪ لتُنحت عميقا في بصمات الأصابع ♪
♪ أصغي إلى وقع الخطوات الواثقة الرنانة ♪
♪ وهي تخطو نحو رحلة أحلام لا تهاب شيئا ♪
♪ دع الوقت يمضي دون توقف ♪
♪ تاركا لمسة من الرقة بين حاجبيّ ♪
♪ لنمضي معا رفقة الشمس والقمر ♪
♪ ونبذل كل ما لدينا حتى النهاية ♪
♪ أبحر معك في قارب واحد ضد التيار ♪
♪ حين يتحول العشق العميق إلى عيون ناطقة ♪
♪ يبقى شوقنا المتقد كما هو  ♪
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
♪ فالليل المظلم لا بد أن ينتهي حتما ♪
♪ حين يتجلى القدر في عيوننا ♪
♪ لنرى من خلالها مستقبلنا معاً ♪
♪ لا نرجو شيئاً سوى أن نبقى معاً ♪
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
♪ حين يتحول العشق العميق إلى عيون ناطقة ♪
♪ يبقى شوقنا المتقد كما هو  ♪
♪ نسير معا وسط الصقيع والرياح ♪
♪ فالليل المظلم لا بد أن ينتهي حتما ♪
♪ حين يتجلى القدر في عيوننا ♪
♪ لنرى من خلالها مستقبلنا معاً ♪
♪ لا نرجو شيئاً سوى أن نبقى معاً ♪
ونصون عهداً بالبقاء معاً ♪
♪ طوال الأيام والليالي
يا آنسة
أنت، أنت كيف أتيت إلى هنا؟
الآنسة تتجاهل الجميع
باستثناء المقربين منها
صحيح، صحيح، صحيح
الآنسة الرابعة
هل من الممكن أنك أتيت للبحث
عن السيد الثالث؟
لقد اختفى السيد الثالث منذ الأمس
وأنا أيضا لم أتمكن من العثور عليه
ولا أعرف أين ذهب
تشي تشنغ
أرجوك لا تدع مكروها يصيبك
السيد الثاني ليس هنا
يا آنسة تفضلي بالعودة
يا آنسة
أخي الثاني
...أنت
...أنت هي
هذه هي الآنسة الرابعة
الآنسة تشنغ الرابعة
زوجة أخي الثاني
الآنسة الخرساء، تتحدث كثيرا اليوم
أنا لست زوجة أخيك الثاني
...أنا
باختصار في هذه اللحظة
من الصعب أن أشرح لك الأمر بوضوح
على أي حال أنا لست زوجة أخيك الثاني
أين أخي الثاني؟
ذهب للبحث عن شخص ما
ربما ذهب إلى مكان أخيك الأكبر للبحث عن شخص
صفاته
صـ
هل يمكن للآنسة تشنغ الرابعة
أن تساعدني في البحث عنه أيضا؟
هو تقريبا
بهذا الطول
يرتدي عصابة على جبهته
ويحمل سيفا
سيف قان جيانغ
صحيح
إنه سيف قان جيانغ ذاك
لماذا يبحث الجميع عن أشخاص في هذه الأيام
والجميع يختفون؟
حتى أخي الثالث لا أعرف مكانه
الآنسة تشنغ الرابعة
اتبعيني
حسنا
لا يمكن للسيدة فان يون الخروج
هذا
هذا أيضا ما يريده السيد الثاني
صحيح
هل أنت متأكد؟
يبدو أنه
قد حان الوقت لتكون ذا فائدة
إذا سلمت قاو ران
فسيكون خاتم زعيم العشيرة هذا لك
هل قاو ران مهم إلى هذه الدرجة
لتستبدله بخاتم زعيم العشيرة؟
كيف لي أن أعرف إن كنت تكذب أم لا؟
وكيف لي أن أعرف
إن كان هذا الخاتم حقيقيا أم لا؟
إذا كنت لا تصدق
فيمكنك ألا تأخذه
لكنني أخشى أنه في المستقبل
لن تكون هناك فرصة أخرى للحصول عليه
من أجل شخص غريب
أنت على استعداد للتخلي عن شيء بهذه الأهمية
فقط الأشخاص المنغلقون على أنفسهم
هم من يهتمون كثيرا
بما إذا كان الشخص من الداخل أم من الخارج
بالنسبة لي
أنا أنظر فقط إذا كان الأمر يستحق
انتظر
أخي الأكبر يريد القبض عليك
لذلك
يجب ألا تدعي أخاك الأكبر يكتشف أمري
وإلا فستكون هناك مشكلة
متهور وأناني
بمجرد رحيل السيد تشنغ
أصبح منصب زعيم العشيرة
مطمعا للجميع
منصب زعيم العشيرة
يجب أن يكون مسؤولية يتحملها المرء
لا منصبا يتنافس عليه
الآنسة تشنغ الرابعة
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
غرفة الحطب
تفضل، أيها السيد الأكبر
انتبه للدرج
على مهلك، على مهلك
السيد الأكبر
كلاهما مطيعان للغاية
وليس لديهما أي نية للخروج
لكننا
قد حبسنا السيد الثالث هنا
إذا علم السيد الكبير بالأمر
ألن يلومنا؟
من سمح لك بالثرثرة؟
نعم، نعم
لم يكن عليّ أن أتحدث بغير تفكير
لم أتوقع أنك في نظر السيد تشنغ الثاني
شخص مرغوب فيه
هذه المرة أنت محظوظ لأنك نجوت
في المرة القادمة التي تقع فيها بين يدي
لن تكون محظوظا هكذا
أخبرني بسرعة
ماذا فعلت بفان يون؟
أخي الأكبر، أخي الأكبر
انتظر
لا يمكنك تركه يذهب يا أخي
لا يمكنك تركه
هل تعلمني كيف أتصرف؟
لا أجرؤ، لا أجرؤ
أردت فقط أن أخبرك بالأمر
ثم يمكنك أن تقرر بعد أن تسمعه
أيها العاجز المنافق
لم أعد أرغب في التحدث معك
إذا كان لديك ما تقوله
فاذهب وقله لجدنا
انتظر حتى يعود وأخبره بنفسك
أخي الأكبر
أعلم أنني كنت مخطئا
أعطني فرصة أخرى
هل هذا ممكن؟
أتوسل إليك يا أخي الأكبر
افتح الباب
أمرك
شكرا لك يا أخي
وماذا عني؟
تقولين إن غرفة الحطب هذه
تُستخدم أيضا لحبس الناس؟
إنها زنزانة سرية مُقنّعة
انتظري هنا، سأذهب أنا
سأذهب معك
سيكون الأمر غير ملائم إن ذهبتِ
من الأفضل أن أذهب وحدي
سأستغل هذه الفرصة
لأستكشف هذا المكان أيضا
شكرا لك
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك
سأشرب أولا في صحتكم
أين أخي الثالث؟
لقد كان هنا قبل قليل
بعد أن أخذه تشنغ جين
لم يعد أبدا
تريدين إطلاق سراحي
قذر جدا
شكرا لك
انزعه
ثم اشكرني
أين المخرج؟
إذا لم تتكلمي، سأغادر
مِن هنا
المخرج مِن هنا
إذن لنسلك هذا الطريق
هذا ليس صحيحا
هذا المكان فارغ من الداخل
لا بد أنه هناك آلية ما
دعينا نبحث
بالفعل هناك ممر سري
كيف وجدته؟
...أنا
أنا ضغطت عليه عن طريق الخطأ
كيف عرفت أنه هناك ممرا سريا في هذا المكان؟
لو كان لهذا السجن السري مدخل واحد فقط
لكانت الرياح في الأسفل
تهب دائما من الجنوب الشرقي
لكن هل تتذكرين
عندما كان الحراس يأكلون قبل قليل
كان دخانهم يتجه نحو الجنوب الغربي
هذا يثبت
أنه إذا كان هناك ممر آخر
فستكون هناك رياح
دعينا ندخل ونلقي نظرة
بارود
لم أتوقع أن يكون المكان كله
مليئا بالبارود
لا عجب أن ليو مو لم يتمكن من العثور عليه
هذا ليس صحيحا
لكن هذا لا يزال غير منطقي
من سيخفي كل هذا البارود في منزله؟
من قد يفعل شيئا كهذا؟
شخص من عائلة تشنغ
أخوك الثالث
لماذا سُجن هنا؟
مستحيل
الآن ليس الوقت المناسب
لتمييز الحقيقة من الكذب
يجب أن نتخلص أولا
من هذا البارود
وإلا بغض النظر عمن سيستخدمه لاحقا
ستكون العواقب وخيمة
إذن ماذا ستفعل؟
بالطبع سأخفف من حِدة
هذه الدفعة من البارود
كلوا أكثر
فالطريق أمامكم طويل
أنتم جميعا أبطال
تفضلوا
سيدي الكبير
سيدي الكبير ما الذي أصابك؟
شعرت بخفقان مفاجئ في قلبي
ربما بسبب بعض الإرهاق
ما رأيك أن
ندخل لنستريح قليلا؟
سأبقى هنا
السيد تشنغ الثاني
ماذا تفعل هنا؟
...هو هكذا
ماذا حدث له؟
...هو
من، من هناك؟
هيا بنا، لنسرع بالذهاب
السيد تشنغ الثاني
ما الذي يحدث بالضبط؟
يبدو أنه السيد الثاني
السيد الثاني
قُتل السيد الأكبر
قتل، قتل السيد الأكبر
يا جميع الحراس
اذهبوا وطاردوا السيد الثاني
أمرك
أين هو؟ طاردوه
لماذا كنت هناك؟
أنا لم أقتل أخي الأكبر
عندما وصلت كان قد فارق الحياة بالفعل
إذن، لماذا هربت؟
لماذا قبل قليل
لم توضح لهم الأمر؟
هل تصدقينني؟
بالطبع أصدقك
فبناء على شخصيتك
لو قتلت شخصا ما
لاعترفت بذلك بالتأكيد
لكن تصديقي لك
لا يعني أنهم
سيصدقونك أيضا
إذن، لماذا عليّ أن أشرح لهم ذلك؟
يكفيني أنك تصدقينني
من يا تُرى
الذي قتل تشنغ جين؟
لقد حذرته منذ زمن طويل
ألا يكون متعجرفا
هناك الكثيرون ممن أرادوا قتله
لكن القادرين على فعل ذلك داخل قصر تشنغ
قليلون حقا
هل تقصد
أن الفاعل من عائلة تشنغ؟
إذا كان هناك خائن في عائلة تشنغ
فستظهر الحقيقة عاجلا أم آجلا
عودي معي بهدوء
ولا تتجولي في أي مكان
الآنسة تشنغ الرابعة
هل ما يزال هناك حمام زاجل في القصر؟
اندلع حريق في قصر قائد الحامية
وأنا من أعتني بتلك الحَمَامات
سأذهب لإحضارها
شكرا على جهودك
الآنسة تشنغ الرابعة
أرجوك ساعديني في إرسال هذه الرسالة
بالمناسبة
قلت عندما أتيت لإنقاذي
أن فان يون كانت تنتظر بالخارج
ربما سمعت شيئا فاختبأت
يبدو أن عليّ الذهاب للبحث عنها
هذا المعروف
سأرده لك في يوم آخر بالتأكيد
لا بأس، جيد أن تظل مدينا لي
تحرّك قليلا نحو الداخل
يمكنك ببساطة التظاهر بأنني غير موجود
أنت
لماذا فعلت كل هذا بنفسك؟
ماذا تفهم أنت؟
أنا طويل وقوي
وسأكون بارزا جدا هناك
هنا أكثر تخفيا
اذهب
...في الوقت المناسب
أسرع
من؟
من بالخارج؟
فان يون
تشي تشنغ
‫- تشي تشنغ
‫- فان يون
هل أنت بخير؟
أنا بخير
هذا رائع
أخيرا رأيتك
كيف دخلت؟
...أنا
الآنسة تشنغ الرابعة
حسنا، لنغادر بسرعة
‫- هيا بنا
لنذهب بسرعة -
إلى متى سيستمر هذا؟
لا يدعوننا نرتاح في منتصف الليل
أيها الإخوة
تعالوا، تعالوا
تعالوا وقدموا المساعدة
هيا، ساعدوا
تحركوا بسرعة
يمكننا النوم بعد تفريغ هذه الشحنة
لننته مبكرا ونذهب للنوم
واحد، اثنان
تمهلوا، تمهلوا
أقول
هل لاحظت
أن هذه المرة أثقل من سابقاتها؟
إنها نفس البضاعة
ماذا تقصد بأنها أثقل؟
أرى أنك تحاول التكاسل فحسب
من يريد التكاسل؟
إنها فقط تتطلب جهدا أكبر من ذي قبل
في رأيك بوصول كل هذه الأسلحة مؤخرا
هل يعني ذلك أن الحرب على وشك الاندلاع؟
اصمت، ولا تسأل
نحن نفعل
ما يأمرنا به رؤساؤنا
كلما عرفت أقل عشت أطول
بقوة
أخيرا انتهينا
أيها الإخوة
عودوا للنوم
تمهل
!يا إلهي
كل هذا البارود
ماذا ينوون أن يفعلوا؟
السيد الكبير
احزموا الأمتعة
لنعد إلى مدينة جينغ
عُلم
هل وجهي هذا يستحق كل هذا التدقيق؟
المظهر الخارجي لا يهم
أنا من النوع الذي
يرى جوهر الأشياء
طالما أنك في قلبي
حتى لو نظرتُ إلى حجر سأراك فيه
لديك غمازات جميلة
في المستقبل لا تبتسم إلا لي
حاكم المدينة، حاكم المدينة
حاكم المدينة
يا حاكم المدينة
هل رأيت ما رأيته للتو أم لا؟
حاكم المدينة قبل أن يغادر
لم يخبرنا ماذا نفعل حيال هذا
لو كنا نعرف لعلمنا منذ زمن
أنا هالك لا محالة
إنها أختك الصغرى، اذهب أنت
اذهب أنت، أنا لن أذهب
لن أذهب
صوتكما مرتفع بعض الشيء
‫- حاكم المدينة
لدي أمر عاجل لأبلغك به
انظرا
تخزين الذخائر
...هذا
لا عجب أن تشنغ تاو ذلك كان واثقا بنفسه
مع هذه الشحنة من الأسلحة
عائلة تشنغ حقا
في وضع يمكنها من الهجوم والدفاع
عائلة تشنغ هذه عرين للأسود حقا
يبدو أن مدينة جينغ لن تنعم بالسلام
أيها السيد وي
أيها السيد يان جيانغ
موجود -
‫- موجود
سأصدر الأوامر نيابة عن حاكم المدينة
أنتما الاثنان قودا جيش عائلة تشي
واتجها فورا إلى مدينة جينغ
وخذا معكما أسلحة الحصار النارية
وأقيما معسكرا خارج أسوار مدينة جينغ
في انتظار الأوامر
إياكما والتصرف بتهور
وأبلغا السيد فان تشي
‫- سنستعد الآن
سنستعد الآن -
‫- سنغادر اليوم
أسرعوا
يجب أن نصل إلى مدينة جينغ الليلة
يا سيدي الكبير
وفقا لما قاله الخدم
عندما قُتل السيد الأكبر
شوهد السيد الثاني وهو يغادر على عجل
جدي
هذا صحيح تماما
رأيت أخي الثاني يقتل أخي الأكبر بأم عيني
وقد جرحني أيضا
لقد خاطرتُ بحياتي
لأحمي هذا الخاتم
جدي
بما أنك عدت هذه المرة
يجب أن تنتقم لأخي الأكبر
قُتل الأخ الأكبر
ووقع منصب زعيم العشيرة في يد تشنغ شي
في جيلنا
لا يوجد من يستطيع منافسته
...لو
لو أنني أمتلك موهبة أخي الأكبر
لكنتُ بالتأكيد سأزيل عنك همومك يا جدي
يا سيدي الكبير
لا يمكننا مطلقا
أن نسمح لقاتل أخيه ذلك
بالاستيلاء على منصب زعيم العشيرة
أيها السيد الثالث لا تقلل من شأن نفسك
فأنت حفيد السيد الكبير في النهاية
من حيث الموهبة
أرى أنك لا تقل شأنا عن الآخرين
جدي
أنا على استعداد لأكون سيفك
لأستعيد لك منصب زعيم العشيرة
وأواسي روح أخي الأكبر في السماء
أتوسل إليك يا جدي
أن تمنحني فرصة
مقتل تشنغ جين
من يعلم به؟
عندما قُتل السيد الأكبر
لم تكن قد عدت بعد يا سيدي الكبير
خشيت أن تصبح عائلة تشنغ بلا قائد
مما يثير الفوضى
لذا قمتُ بحجب الخبر منذ فترة طويلة
ومن المستحيل أن يسربه أحد
أرسل خبرا إلى جميع الأقارب من العشيرة
قل لهم إنني عدت
انتخابات زعيم العشيرة
سيتم تقديمها لتُعقد غدا
بالإضافة إلى ذلك
أغلقوا بوابات المدينة فورا
قبل الانتخابات
يُمنع أي شخص مشبوه من الدخول أو الخروج
على الجميع أن يكونوا في أقصى درجات اليقظة
أمرك
سأضمن محو مدينة جينغ
من مدينة جيو تلك إلى الأبد
أرى أن الجميع مشغولون هذه الفترة
وأنا ليس لدي ما أفعله في المنزل بمفردي
لذا أعددت بعض فطائر الوونتون
على طريقة لينغآن
تفضلوا بتناولها وهي ساخنة
جربيها بسرعة
كُلي المزيد
أيتها الآنسة الرابعة
هل أنت
غير معتادة على هذا الطعام؟
سو ين
هل ما زال لديك بعضا من المعجنات
التي أعددتها لي آخر مرة؟
نعم لدي
جربي هذه
أنا أريد واحدة أيضا
كيف طعمها؟
بعبارة أخرى
الأسلحة التي في منزل عائلة تشنغ
هي مجرد دفعة صغيرة
والجزء الأكبر المتبقي
كله خارج مدينة جينغ
الكمية كبيرة بشكل مخيف
وتغطي أكثر من نصف تل
إذا انفجرت
فسيتم تدمير مدينة جينغ بأكملها
ليو مو
تعال معي
لنخرج من المدينة مرة أخرى
لا يمكننا ترك تلك الأسلحة هناك
يجب أن نقضي عليها من جذورها
لا مشكلة
يا حاكم المدينة
سأذهب معكما
من الأفضل أن تبقي هنا
أنت الآن قائدة حامية مدينة جينغ
ويجب أن تبقي في مدينة جينغ
أما الأمور خارج المدينة
فاتركيها لي
إذن أنا سأذهب معكما
بوجودي
سيكون خروجكما من المدينة أسهل
حسنا
إذن سو ين وتيان شينغ
سيبقيان لمرافقتك
وليعتنيا بك أيضا
اطمئني ودعي الأمر لي
إذن أنتم
كونوا حذرين
انتبهوا إلى سلامتكم
وأنت أيضا
لنذهب
فان يون
تشنغ، تشنغ شي
أنت
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ألم أقل لك أن تتجولي في الفناء فقط؟
ولكن في مدينة جينغ هذه
أي مكان
ليس فناءك؟
...هذا
...أنت
أنت مصاب
لا بأس